Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 附录C/_index.po
Languages: zh_cn

source: _Digest lists:_ All of the above lists are available in a digest format. Once subscribed to a list, the digest options can be changed in the account options section.
zh_cn: _文摘列表：_上述所有的列表都是以文摘形式提供的。订阅了一个列表以后，可以在账户选项部分改变摘要选项。

source: _Commit message lists:_ The following lists are for people interested in seeing the log messages for changes to various areas of the source tree.
zh_cn: _提交信息列表：_下面的列表是为那些有兴趣看到源代码树各个区域的修改的日志信息的人准备的。

source: | List | Source area | Area Description (source for) |{dev-commits-doc-all-url}[dev-commits-doc-all] |[.filename]#/usr/doc# |All changes to the doc repository |{dev-commits-ports-all-url}[dev-commits-ports-all] |[.filename]#/usr/ports# |All changes to the ports repository |{dev-commits-ports-main-url}[dev-commits-ports-main] |[.filename]#/usr/ports# |All changes to the "main" branch of the ports repository |{dev-commits-ports-branches-url}[dev-commits-ports-branches] |[.filename]#/usr/ports# |All changes to the quarterly branches of the ports repository |{dev-commits-src-all-url}[dev-commits-src-all] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the src repository |{dev-commits-src-main-url}[dev-commits-src-main] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the "main" branch of the src repository (the FreeBSD-CURRENT branch) |{dev-commits-src-branches-url}[dev-commits-src-branches] |[.filename]#/usr/src# |All changes to all stable branches of the src repository
zh_cn: | 名单 | 资源地址 | 描述 |{dev-commits-doc-all-url}[dev-commits-doc-all] |[.filename]#/usr/doc# |对文档库的所有更改 |{dev-commits-ports-all-url}[dev-commits-ports-all] |[.filename]#/usr/ports# |对 ports 仓库的所有修改 |{dev-commits-ports-main-url}[dev-commits-ports-main] |[.filename]#/usr/ports# |对 ports 仓库的”main“分支的所有改动 |{dev-commits-ports-branches-url}[dev-commits-ports-branches] |[.filename]#/usr/ports# |对 ports 仓库的季度分支的所有改动 |{dev-commits-src-all-url}[dev-commits-src-all] |[.filename]#/usr/src# |对src版本库的所有修改 |{dev-commits-src-main-url}[dev-commits-src-main] |[.filename]#/usr/src# |对 src 仓库的main分支 (即 FreeBSD-CURRENT 分支) 所做的所有修改 |{dev-commits-src-branches-url}[dev-commits-src-branches] |[.filename]#/usr/src# |对 src 版本库所有稳定分支的所有修改

source: _SVN lists:_ The following lists are for people interested in seeing the SVN log messages for changes to various areas of the source tree.
zh_cn: _SVN 列表：_以下列表是为那些对查看SVN日志信息感兴趣的人准备的，这些日志信息是对源代码树的各个区域的修改。

source: Only SVN log messages are sent to SVN lists. After the SVN to Git Migration, the following lists no longer receive new commit messages and are unavailable for subscribing. The lists' addresses are pointing to their respective archives.
zh_cn: 只有 SVN 日志信息会被发送到 SVN 列表。在 SVN 向 Git 迁移后，以下列表不再接收新的提交信息，并且无法订阅。这些列表的地址都指向它们各自的存档。

source: | List | Source area | Area Description (source for) |link:{svn-doc-all-url}[svn-doc-all] |[.filename]#/usr/doc# |All changes to the doc Subversion repository (except for [.filename]#user#, [.filename]#projects# and [.filename]#translations#) |link:{svn-doc-head-url}[svn-doc-head] |[.filename]#/usr/doc# |All changes to the "head" branch of the doc Subversion repository |link:{svn-doc-projects-url}[svn-doc-projects] |[.filename]#/usr/doc/projects# |All changes to the [.filename]#projects# area of the doc Subversion repository |link:{svn-doc-svnadmin-url}[svn-doc-svnadmin] |[.filename]#/usr/doc# |All changes to the administrative scripts, hooks, and other configuration data of the doc Subversion repository |link:{svn-ports-all-url}[svn-ports-all] |[.filename]#/usr/ports# |All changes to the ports Subversion repository |link:{svn-ports-head-url}[svn-ports-head] |[.filename]#/usr/ports# |All changes to the "head" branch of the ports Subversion repository |link:{svn-ports-svnadmin-url}[svn-ports-svnadmin] |[.filename]#/usr/ports# |All changes to the administrative scripts, hooks, and other configuration data of the ports Subversion repository |link:{svn-src-all-url}[svn-src-all] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the src Subversion repository (except for [.filename]#user# and [.filename]#projects#) |link:{svn-src-head-url}[svn-src-head] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the "head" branch of the src Subversion repository (the FreeBSD-CURRENT branch) |link:{svn-src-projects-url}[svn-src-projects] |[.filename]#/usr/projects# |All changes to the [.filename]#projects# area of the src Subversion repository |link:{svn-src-release-url}[svn-src-release] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the [.filename]#releases# area of the src Subversion repository |link:{svn-src-releng-url}[svn-src-releng] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the [.filename]#releng# branches of the src Subversion repository (the security / release engineering branches) |link:{svn-src-stable-url}[svn-src-stable] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the all stable branches of the src Subversion repository |link:{svn-src-stable-6-url}[svn-src-stable-6] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the [.filename]#stable/6# branch of the src Subversion repository |link:{svn-src-stable-7-url}[svn-src-stable-7] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the [.filename]#stable/7# branch of the src Subversion repository |link:{svn-src-stable-8-url}[svn-src-stable-8] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the [.filename]#stable/8# branch of the src Subversion repository |link:{svn-src-stable-9-url}[svn-src-stable-9] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the [.filename]#stable/9# branch of the src Subversion repository |link:{svn-src-stable-10-url}[svn-src-stable-10] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the [.filename]#stable/10# branch of the src Subversion repository |link:{svn-src-stable-11-url}[svn-src-stable-11] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the [.filename]#stable/11# branch of the src Subversion repository |link:{svn-src-stable-12-url}[svn-src-stable-12] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the [.filename]#stable/12# branch of the src Subversion repository |link:{svn-src-stable-other-url}[svn-src-stable-other] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the older [.filename]#stable# branches of the src Subversion repository |link:{svn-src-svnadmin-url}[svn-src-svnadmin] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the administrative scripts, hooks, and other configuration data of the src Subversion repository |link:{svn-src-user-url}[svn-src-user] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the experimental [.filename]#user# area of the src Subversion repository |link:{svn-src-vendor-url}[svn-src-vendor] |[.filename]#/usr/src# |All changes to the vendor work area of the src Subversion repository
zh_cn: | 名单 | 资源地址 | 描述 |link:{svn-doc-all-url}[svn-doc-all] |[.filename]#/usr/doc# |对 doc Subversion 库的所有修改（除了[.filename]#user#、[.filename]#projects# 和 [.filename]#translations#） |link:{svn-doc-head-url}[svn-doc-head] |[.filename]#/usr/doc# |对 doc Subversion 库的head分支的所有修改 |link:{svn-doc-projects-url}[svn-doc-projects] |[.filename]#/usr/doc/projects# |对 doc Subversion 库的[.filename]#projects#的所有更改 |link:{svn-doc-svnadmin-url}[svn-doc-svnadmin] |[.filename]#/usr/doc# |对 doc Subversion 库的管理脚本、钩子和其他配置数据的所有更改 |link:{svn-ports-all-url}[svn-ports-all] |[.filename]#/usr/ports# |对 ports Subversion 仓库的所有修改 |link:{svn-ports-head-url}[svn-ports-head] |[.filename]#/usr/ports# |对 ports Subversion 仓库的head分支的所有修改 |link:{svn-ports-svnadmin-url}[svn-ports-svnadmin] |[.filename]#/usr/ports# |对 ports Subversion 仓库的管理脚本、钩子和其他配置数据的所有修改 |link:{svn-src-all-url}[svn-src-all] |[.filename]#/usr/src# |对src Subversion版本库的所有修改（除了用户和项目）。 |link:{svn-src-head-url}[svn-src-head] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 仓库的head分支 (FreeBSD-CURRENT 分支) 的所有修改) |link:{svn-src-projects-url}[svn-src-projects] |[.filename]#/usr/projects# |对 src Subversion 版本库的[.filename]#projects# 区域的所有更改 |link:{svn-src-release-url}[svn-src-release] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 版本库的 [.filename]#releases#区域的所有修改 |link:{svn-src-releng-url}[svn-src-releng] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 仓库的 [.filename]#releng# 分支（安全/发布工程分支）的所有修改。 |link:{svn-src-stable-url}[svn-src-stable] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 仓库的所有稳定分支的所有更改 |link:{svn-src-stable-6-url}[svn-src-stable-6] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 仓库的 [.filename]#stable/6# 分支的所有更改 |link:{svn-src-stable-7-url}[svn-src-stable-7] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 仓库的 [.filename]#stable/7# 分支的所有更改 |link:{svn-src-stable-8-url}[svn-src-stable-8] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 仓库的 [.filename]#stable/8# 分支的所有更改 |link:{svn-src-stable-9-url}[svn-src-stable-9] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 仓库的 [.filename]#stable/9# 分支的所有更改 |link:{svn-src-stable-10-url}[svn-src-stable-10] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 仓库的 [.filename]#stable/10# 分支的所有更改 |link:{svn-src-stable-11-url}[svn-src-stable-11] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 仓库的 [.filename]#stable/11# 分支的所有更改 |link:{svn-src-stable-12-url}[svn-src-stable-12] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 仓库的 [.filename]#stable/12# 分支的所有更改 |link:{svn-src-stable-other-url}[svn-src-stable-other] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 仓库的旧[.filename]#stable# 分支的所有更改 |link:{svn-src-svnadmin-url}[svn-src-svnadmin] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 版本库的管理脚本、钩子和其他配置数据的所有更改 |link:{svn-src-user-url}[svn-src-user] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 仓库的实验[.filename]#user#区的所有更改 |link:{svn-src-vendor-url}[svn-src-vendor] |[.filename]#/usr/src# |对 src Subversion 仓库的供应商工作区的所有更改

source: How to Subscribe
zh_cn: 何订阅

source: To subscribe to a list, click the list name at {mailing-lists-url}. The page that is displayed should contain all of the necessary subscription instructions for that list.
zh_cn: 要订阅一个列表，请在要订阅一个列表，请在{mailing-lists-url}，点击列表名称。显示的页面应包含该列表的所有必要的订阅说明。

source: To actually post to a given list, send mail to mailto:listname@FreeBSD.org[listname@FreeBSD.org]. It will then be redistributed to mailing list members world-wide.
zh_cn: 要实际发布到一个特定的列表，请发送邮件到mailto:listname@FreeBSD.org[listname@FreeBSD.org]。然后，它将被重新分配给世界各地的邮件列表成员。

source: To unsubscribe from a list, click on the URL found at the bottom of every email received from the list. It is also possible to send an email to mailto:listname+unsubscribe@FreeBSD.org[listname+unsubscribe@FreeBSD.org] to unsubscribe.
zh_cn: 要取消订阅名单，请点击从名单上收到的每封电子邮件底部的 URL。也可以发送电子邮件到mailto:listname+unsubscribe@FreeBSD.org[listname+unsubscribe@FreeBSD.org]，取消订阅。

source: It is important to keep discussion in the technical mailing lists on a technical track. To only receive important announcements, instead join the {freebsd-announce}, which is intended for infrequent traffic.
zh_cn: 让技术邮件列表中的讨论保持在技术轨道上是很重要的。要想只收到重要的公告，请加入 FreeBSD 公告 邮件列表，它是为不经常通信的人准备的。

source: List Charters
zh_cn: 阅列表

source: _All_ FreeBSD mailing lists have certain basic rules which must be adhered to by anyone using them. Failure to comply with these guidelines will result in two (2) written warnings from the FreeBSD Postmaster mailto:postmaster@FreeBSD.org[postmaster@FreeBSD.org], after which, on a third offense, the poster will removed from all FreeBSD mailing lists and filtered from further posting to them. We regret that such rules and measures are necessary at all, but today's Internet is a pretty harsh environment, it would seem, and many fail to appreciate just how fragile some of its mechanisms are.
zh_cn: _所有的_ FreeBSD 邮件列表都有一些基本的规则，使用它们的人必须遵守。如果不遵守这些规定，将导致 FreeBSD Postmaster mailto:postmaster@FreeBSD.org[postmaster@FreeBSD.org]发出两(2)次书面警告，之后，如果是第三次犯错，发帖者将被从所有 FreeBSD 邮件列表中删除，并被过滤掉不再发帖。我们很遗憾这样的规则和措施是必要的，但今天的互联网是一个相当严酷的环境，似乎很多人都没有意识到它的一些机制是多么的脆弱。

source: Rules of the road:
zh_cn: 列表的规则:

source: The topic of any posting should adhere to the basic charter of the list it is posted to. If the list is about technical issues, the posting should contain technical discussion. Ongoing irrelevant chatter or flaming only detracts from the value of the mailing list for everyone on it and will not be tolerated. For free-form discussion on no particular topic, the {freebsd-chat} is freely available and should be used instead.
zh_cn: 任何帖子的主题都应该遵守它所发布的列表的基本章程。如果该列表是关于技术问题的，帖子应该包含技术讨论。持续的无关紧要的闲聊或谩骂只会减损邮件列表对每个人的价值，是不能被容忍的。对于没有特定主题的自由讨论，{freebsd-chat}是免费提供的，应该使用它。

source: No posting should be made to more than 2 mailing lists, and only to 2 when a clear and obvious need to post to both lists exists. For most lists, there is already a great deal of subscriber overlap and except for the most esoteric mixes (say "-stable & -scsi"), there really is no reason to post to more than one list at a time. If a message is received with multiple mailing lists on the `Cc` line, trim the `Cc` line before replying. _The person who replies is still responsible for cross-posting, no matter who the originator might have been._
zh_cn: 不应该 在2 个以上的邮件列表上发帖，而且只有在明确和明显需要在两个列表上发帖的情况下才可以。对于大多数列表，已经有大量的订阅者重叠，除了最深奥的混合（例如 “-stable & -scsi”），真的没有理由同时发布到一个以上的列表。如果收到的邮件在抄送栏里有多个邮件列表，请在回复前修剪抄送栏。_回复的人仍然要对交叉张贴负责，无论发起人是谁。_

source: Personal attacks and profanity (in the context of an argument) are not allowed, and that includes users and developers alike. Gross breaches of netiquette, like excerpting or reposting private mail when permission to do so was not and would not be forthcoming, are frowned upon but not specifically enforced. _However_, there are also very few cases where such content would fit within the charter of a list and it would therefore probably rate a warning (or ban) on that basis alone.
zh_cn: 个人攻击和亵渎（在争论的背景下）是不允许的，这包括用户和开发者。严重违反网络礼仪的行为，例如在没有或不会得到许可的情况下摘录或转贴私人邮件，是不被允许的，但没有特别强制执行。_然而_，也有很少的情况下，这样的内容会符合列表的章程，因此它可能会被警告（或禁止），仅此而已。

source: Advertising of non-FreeBSD related products or services is strictly prohibited and will result in an immediate ban if it is clear that the offender is advertising by spam.
zh_cn: 严禁宣传非 FreeBSD 相关的产品或服务，如果明显是以垃圾邮件的方式进行宣传，将被立即禁止。

source: _Individual list charters:_
zh_cn: _个人名单列表：_

source: _ACPI and power management development_
zh_cn: _ACPI和电源管理开发_

source: _Important events / milestones_
zh_cn: _重要事件/里程碑_

source: This is the mailing list for people interested only in occasional announcements of significant FreeBSD events. This includes announcements about snapshots and other releases. It contains announcements of new FreeBSD capabilities. It may contain calls for volunteers etc. This is a low volume, strictly moderated mailing list.
zh_cn: 这是为那些只对 FreeBSD 重大事件的不定期公告感兴趣的人准备的邮件列表。这包括关于快照和其他版本的公告。它包含了关于FreeBSD新功能的公告。它可能包含对志愿者的召唤等等。这是一个低容量的，严格控制的邮件列表。

source: _Architecture and design discussions_
zh_cn: _架构和设计讨论_

source: This list is for discussion of the FreeBSD architecture. Messages will mostly be kept strictly technical in nature. Examples of suitable topics are:
zh_cn: 这个列表是用来讨论 FreeBSD 架构的。大多数信息将严格保持技术性质。合适的主题包括:

source: How to re-vamp the build system to have several customized builds running at the same time.
zh_cn: 如何重新改造构建系统，让几个定制的构建系统同时运行。

source: What needs to be fixed with VFS to make Heidemann layers work.
zh_cn: 为了 Heidemann 层发挥作用，需要对 VFS 进行哪些修复。

source: How do we change the device driver interface to be able to use the same drivers cleanly on many buses and architectures.
zh_cn: 我们如何改变设备驱动接口，以便能够在许多总线和架构上干净地使用相同的驱动。

source: How to write a network driver.
zh_cn: 如何编写一个网络驱动程序。

source: _Bluetooth(R) in FreeBSD_
zh_cn: _FreeBSD 中的蓝牙(R)_

source: This is the forum where FreeBSD's Bluetooth(R) users congregate. Design issues, implementation details, patches, bug reports, status reports, feature requests, and all matters related to Bluetooth(R) are fair game.
zh_cn: 这是 FreeBSD 的 Bluetooth(R) 用户聚集的论坛。设计问题、实现细节、补丁、错误报告、状态报告、功能请求，以及所有与蓝牙(R)有关的问题都是公平的。

source: _Coordination of the Problem Report handling effort_
zh_cn: _协调问题报告的处理工作_

source: The purpose of this list is to serve as a coordination and discussion forum for the Bugmeister, his Bugbusters, and any other parties who have a genuine interest in the PR database. This list is not for discussions about specific bugs, patches or PRs.
zh_cn: 这个列表的目的是作为 Bugmeister、他的 Bugbusters 和其他任何对 PR 数据库有真正兴趣的人的协调和讨论论坛。这个列表不是用来讨论具体的 bug、补丁或 PR 的。

source: _Bug reports_
zh_cn: _错误报告_

source: This is the mailing list for reporting bugs in FreeBSD. Whenever possible, bugs should be submitted using the link:https://bugs.freebsd.org/bugzilla/enter_bug.cgi[web interface].
zh_cn: 这是用于报告 FreeBSD 中的错误的邮件列表。在可能的情况下，错误应该通过 web 界面来提交。

source: _Non technical items related to the FreeBSD community_
zh_cn: _与 FreeBSD 社区有关的非技术项目_

source: This list contains the overflow from the other lists about non-technical, social information. It includes discussion about whether Jordan looks like a toon ferret or not, whether or not to type in capitals, who is drinking too much coffee, where the best beer is brewed, who is brewing beer in their basement, and so on. Occasional announcements of important events (such as upcoming parties, weddings, births, new jobs, etc) can be made to the technical lists, but the follow ups should be directed to this -chat list.
zh_cn: 这个列表包含了其他列表中溢出的关于非技术性的社会信息。它包括讨论乔丹看起来是否像一只雪貂，是否用大写字母打字，谁喝了太多的咖啡，哪里酿造了最好的啤酒，谁在他们的地下室里酿造啤酒，等等。偶尔宣布一些重要的事件（如即将到来的聚会、婚礼、出生、新工作等）可以在技术列表中进行，但后续行动应该直接在这个聊天列表中进行。

source: _FreeBSD-specific Chromium issues_
zh_cn: _FreeBSD 特有的 Chromium 问题_

source: This is a list for the discussion of Chromium support for FreeBSD. This is a technical list to discuss development and installation of Chromium.
zh_cn: 这是一个讨论 FreeBSD 的 Chromium 支持问题的列表。这是一个讨论 Chromium 开发和安装的技术列表。

source: _Running FreeBSD on various cloud platforms_
zh_cn: _在各种云平台上运行 FreeBSD_

source: This list discusses running FreeBSD on Amazon EC2, Google Compute Engine, Microsoft Azure, and other cloud computing platforms.
zh_cn: 这份清单讨论了在 Amazon EC2、Google Compute Engine、Microsoft Azure 和其他云计算平台上运行 FreeBSD。

source: This is an internal mailing list for use by the core members. Messages can be sent to it when a serious FreeBSD-related matter requires arbitration or high-level scrutiny.
zh_cn: 这是一个供核心成员使用的内部邮件列表。当一个与 FreeBSD 有关的严重问题需要仲裁或高层审查时，可以将消息发送到它。

source: _Discussions about the use of FreeBSD-CURRENT_
zh_cn: _关于使用 FreeBSD-CURRENT 的讨论_

source: This is the mailing list for users of FreeBSD-CURRENT. It includes warnings about new features coming out in -CURRENT that will affect the users, and instructions on steps that must be taken to remain -CURRENT. Anyone running "CURRENT" must subscribe to this list. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected.
zh_cn: 这是针对 FreeBSD-CURRENT 用户的邮件列表。它包括关于将影响用户的 -CURRENT 新特性的警告，以及为保持 -CURRENT 而必须采取的步骤的说明。任何运行“CURRENT”的人都必须订阅这个列表。这是一个技术性的邮件列表，需要有严格的技术内容。

source: _Using and improving FreeBSD on the desktop_
zh_cn: _在桌面上使用和改进 FreeBSD_

source: This is a forum for discussion of FreeBSD on the desktop. It is primarily a place for desktop porters and users to discuss issues and improve FreeBSD's desktop support.
zh_cn: 这是一个讨论桌面上的 FreeBSD 的论坛。它主要是为桌面移植者和用户提供一个讨论问题和改进 FreeBSD 桌面支持的地方。

source: _Continuous Integration reports of build and test results_
zh_cn: _构建和测试结果的持续集成报告_

source: All Continuous Integration reports of build and test results
zh_cn: 所有构建和测试结果的持续集成报告

source: _Notifications of work in progress in FreeBSD's review tool_
zh_cn: _在 FreeBSD 的审查工具中的工作进展通知_

source: Automated notifications of work in progress for review in FreeBSD's review tools, including patches.
zh_cn: 在 FreeBSD 的审查工具中自动通知正在进行的工作，包括补丁。

source: _Documentation Project_
zh_cn: _文件项目_

source: This mailing list is for the discussion of issues and projects related to the creation of documentation for FreeBSD. The members of this mailing list are collectively referred to as "The FreeBSD Documentation Project". It is an open list; feel free to join and contribute!
zh_cn: 这个邮件列表是用来讨论与创建 FreeBSD 文档有关的问题和项目的。这个邮件列表的成员被统称为“FreeBSD 文档项目”。这是一个开放的列表；请随时加入并做出贡献！

source: _Writing device drivers for FreeBSD_
zh_cn: _为 FreeBSD 编写设备驱动_

source: This is a forum for technical discussions related to device drivers on FreeBSD. It is primarily a place for device driver writers to ask questions about how to write device drivers using the APIs in the FreeBSD kernel.
zh_cn: 这是一个与 FreeBSD 设备驱动有关的技术讨论论坛。它主要是为设备驱动程序编写者提供的地方，以询问如何使用 FreeBSD 内核中的 API 编写设备驱动程序。

source: _Using and working on DTrace in FreeBSD_
zh_cn: _在 FreeBSD 中使用和处理 DTrace_

source: DTrace is an integrated component of FreeBSD that provides a framework for understanding the kernel as well as user space programs at run time. The mailing list is an archived discussion for developers of the code as well as those using it.
zh_cn: DTrace 是 FreeBSD 的一个集成组件，它提供了一个在运行时理解内核以及用户空间程序的框架。邮件列表是为代码的开发者以及使用它的人提供的一个归档讨论。

source: _FreeBSD users of Eclipse IDE, tools, rich client applications and ports._
zh_cn: _FreeBSD 用户的 Eclipse IDE、工具、富客户端应用程序和 port。_

source: The intention of this list is to provide mutual support for everything to do with choosing, installing, using, developing and maintaining the Eclipse IDE, tools, rich client applications on the FreeBSD platform and assisting with the porting of Eclipse IDE and plugins to the FreeBSD environment.
zh_cn: 这个列表的目的是为在 FreeBSD 平台上选择、安装、使用、开发和维护 Eclipse IDE、工具、丰富的客户端应用程序以及协助将 Eclipse IDE 和插件移植到FreeBSD环境上的所有事情提供相互支持。

source: The intention is also to facilitate exchange of information between the Eclipse community and the FreeBSD community to the mutual benefit of both.
zh_cn: 这也是为了促进 Eclipse 社区和 FreeBSD 社区之间的信息交流，使双方都受益。

source: Although this list is focused primarily on the needs of Eclipse users it will also provide a forum for those who would like to develop FreeBSD specific applications using the Eclipse framework.
zh_cn: 尽管这个列表主要关注 Eclipse 用户的需求，但它也将为那些希望使用 Eclipse 框架开发 FreeBSD 特定应用程序的用户提供一个论坛。

source: _Using FreeBSD in embedded applications_
zh_cn: _在嵌入式应用中使用 FreeBSD_

source: This list discusses topics related to using FreeBSD in embedded systems. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected. For the purpose of this list, embedded systems are those computing devices which are not desktops and which usually serve a single purpose as opposed to being general computing environments. Examples include, but are not limited to, all kinds of phone handsets, network equipment such as routers, switches and PBXs, remote measuring equipment, PDAs, Point Of Sale systems, and so on.
zh_cn: 这个列表讨论了与在嵌入式系统中使用 FreeBSD 有关的话题。这是一个技术性的邮件列表，需要有严格的技术内容。在这个列表中，嵌入式系统是指那些非台式机的计算设备，它们通常只为一个目的服务，而不是一般的计算环境。例如，包括但不限于各种电话手机、网络设备，如路由器、交换机和 PBXs、远程测量设备、PDAs、销售点系统等等。

source: _Emulation of other systems such as Linux/MS-DOS(R)/Windows(R)_
zh_cn: _仿真其他系统，如 Linux/MS-DOS(R)/Windows(R)。_

source: This is a forum for technical discussions related to running programs written for other operating systems on FreeBSD.
zh_cn: 这是一个关于在 FreeBSD 上运行为其他操作系统编写的程序的技术讨论的论坛。

source: _Enlightenment_
zh_cn: _启蒙_

source: Discussions concerning the Enlightenment Desktop Environment for FreeBSD systems. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected.
zh_cn: 有关 FreeBSD 系统的 Enlightenment 桌面环境的讨论。这是一个技术性的邮件列表，需要有严格的技术内容。

source: _FireWire(R) (iLink, IEEE 1394)_
zh_cn: _火线(R) (iLink, IEEE 1394)_

source: This is a mailing list for discussion of the design and implementation of a FireWire(R) (aka IEEE 1394 aka iLink) subsystem for FreeBSD. Relevant topics specifically include the standards, bus devices and their protocols, adapter boards/cards/chips sets, and the architecture and implementation of code for their proper support.
zh_cn: 这是一个讨论 FreeBSD 的 FireWire(R)（又称 IEEE 1394 又称 iLink）子系统的设计和实现的邮件列表。相关的主题包括标准、总线设备和它们的协议、适配器板/卡/芯片组，以及用于正确支持它们的架构和代码的实现。

source: _Fortran on FreeBSD_
zh_cn: _FreeBSD 上的 Fortran_

source: This is the mailing list for discussion of Fortran related ports on FreeBSD: compilers, libraries, scientific and engineering applications from laptops to HPC clusters.
zh_cn: 这是一个讨论 FreeBSD 上 Fortran 相关 port 的邮件列表：编译器、库、从笔记本电脑到 HPC 集群的科学和工程应用。

source: _File systems_
zh_cn: _文件系统_

source: Discussions concerning FreeBSD filesystems. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected.
zh_cn: 有关 FreeBSD 文件系统的讨论。这是一个技术性的邮件列表，需要有严格的技术内容。
